Güncelleme Tarihi: belge güncel değil, güncellenecek

Derleme Ortamı:
---------------
  Sistem: Windows 7 - (32 bit)
  Derleyici: Lazarus 1.8.0RC3, FPC 3.0.2
  Sanal Makine: Virtualbox 5.1.26

RTL Derleme
-----------
  + eleraos\araclar\binutils dizininin altındaki sıkıştırılmış binutils.7z dosya içeriğindeki .exe dosyalarını c:\lazarus\fpc\3.0.2\bin\i386-win32 dizinine kopyalayınız.
  + eleraos\rtl_prog dizininin altındaki derle.bat dosyasını çalıştırarak RTL'yi derleyiniz.

Program (Kernel) Derleme
-------------------------
  + eleraos\progs dizini altındaki gmode (grafik mod programlar) veya tmode (yazı mod programlar) uygulamalarını, ilgili proje klasörlerinin içeriğine girerek; ister .lpr proje dosyasını lazarus'ta Ctrl+F9 ile, isterseniz ilgili klasörün altındaki derle.bat dosyasını çalıştırarak derleyiniz.

Diğer Bilgiler
--------------
  + eleraos\progs\gmode ve eleraos\progs\tmode dizini altındaki derle.bat dosyasını çalıştırarak ilgili dizinin altındaki tüm projeleri derleyebilir,
  + eleraos\progs\gmode ve eleraos\progs\tmode dizini altındaki temizle.bat dosyasını çalıştırarak ilgili dizinin altındaki tüm projelerin ürettiği gereksiz dosyaları silebilirsiniz.
  + eleraos\progs\_g dizini, pascal'da derlenerek oluşturulan grafiksel çalıştırılabilir dosyaları,
  + eleraos\progs\_t dizini, pascal'da derlenerek oluşturulan yazı (text) çalıştırılabilir dosyaları,
  + eleraos\progs\_a dizini assemblerde derlenerek oluşturulan çalıştırılabilir dosyaları içerir.
