Elera İşletim Sistemi Nedir?
----------------------------

Elera İşletim Sistemi; başta assembler programcıları olmak üzere diğer tüm programcıların katılımını amaç edinerek ortak bir işletim sistemi yazma amacıyla, hobi olarak kodlanmaya başlanmıştır.

Ülkemizde yaşayan programcılarımızın birçok kabiliyette olduğu göz önünde bulundurularak, alt seviye sistem programcılığıyla ilgilenen programcıları, sistem yazılımı konusunda ortak bir noktada buluşturarak yeni bir platform oluşturmayı hedeflemektedir.

Elera İşletim Sistemi; değişik / gerçek kaynaklardan elde ettiği bilgileri, programcıların kendi mantığıyla ürettiği kodlarla büyüyen yeni bir sistem olarak doğmayı amaçlamaktadır.

Programcıların bilgi birikimlerini ortak noktada birleştirerek, insanlığa faydalı olmayı amaçlayan temel ilkeyi benimsemektedir.


Telif Hakkı Bilgisi
-------------------
Elera İşletim Sistemi'nin çalıştırılabilir / kaynak kodları tüm programcıların / kullanıcıların kullanımına, yazar / yazarların adı kaynak olarak gösterildiği takdirde tamamen açıktır.


ELERA - Fatih KILIÇ - hs.fatih.kilic at gmail.com